Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ExpectedDotAfterGlobalNameSpace
source: 'Global' must be followed by '.' and an identifier.
ja: 'Global' の後には、'.' および識別子が必要です。
ko: 'Global' 다음에는 '.'과 식별자가 와야 합니다.
zh_hans: '“Global”的后面必须跟有“.”和标识符。
zh_hant: '在 'Global' 之後必須接著 '.' 及一個識別項。

# ERR_NoGlobalExpectedIdentifier
source: 'Global' not allowed in this context; identifier expected.
ja: 'Global' はこのコンテキストで許可されていません。識別子を指定してください。
ko: '이 컨텍스트에서는 'Global'을 사용할 수 없습니다. 식별자가 필요합니다.
zh_hans: '此上下文中不允许 "Global"；应为标识符。
zh_hant: '此內容中不允許 'Global'; 必須是識別項。

# ERR_NoGlobalInHandles
source: 'Global' not allowed in handles; local name expected.
ja: 'Global' はハンドルで許可されていません。ローカル名を指定してください。
ko: '핸들에는 'Global'을 사용할 수 없습니다. 로컬 이름이 필요합니다.
zh_hans: '句柄中不允许 "Global"；应为本地名称。
zh_hant: '控制代碼中不允許 'Global'; 必須是區域名稱。

# ERR_ElseIfNoMatchingIf
source: 'ElseIf' must be preceded by a matching 'If' or 'ElseIf'.
ja: 'ElseIf' の前には、対応する 'If' または 'ElseIf' を指定しなければなりません。
ko: 'ElseIf'는 짝이 되는 'If' 또는 'ElseIf' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"ElseIf" 前面必须是匹配的 "If" 或 "ElseIf"。
zh_hant: 'ElseIf' 之前必須搭配相對應的 'If' 或 'ElseIf'。

# ERR_BadAttributeConstructor2
source: Attribute constructor has a 'ByRef' parameter of type '{0}'; cannot use constructors with byref parameters to apply the attribute.
ja: Attribute コンストラクターに、型 '{0}' の 'ByRef' パラメーターが指定されています。属性を適用する場合、ByRef パラメーターを含むコンストラクターを使用できません。
ko: 특성 생성자에 'ByRef' 매개 변수 형식 '{0}'이 있으므로 byref 매개 변수와 함께 생성자를 사용하여 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性构造函数有一个“{0}”类型的“ByRef”参数；不能用带有 byref 参数的构造函数来应用特性。
zh_hant: 屬性建構函式的 'ByRef' 參數類型為 '{0}'; 不可使用具有 byref 參數的建構函式來套用屬性。

# ERR_EndUsingWithoutUsing
source: 'End Using' must be preceded by a matching 'Using'.
ja: 'End Using' の前には、対応する 'Using' を指定しなければなりません。
ko: 'End Using'은 짝이 되는 'Using' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Using”前面必须是匹配的“Using”。
zh_hant: 'End Using' 之前必須搭配相對應的 'Using'。

# ERR_ExpectedEndUsing
source: 'Using' must end with a matching 'End Using'.
ja: 'Using' の終わりには、対応する 'End Using' を指定しなければなりません。
ko: 'Using'은 짝이 되는 'End Using'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Using”必须以匹配的“End Using”结束。
zh_hant: 'Using' 之後必須搭配相對應的 'End Using'。

# ERR_GotoIntoUsing
source: 'GoTo {0}' is not valid because '{0}' is inside a 'Using' statement that does not contain this statement.
ja: '{0}' は、このステートメントを含まない 'Using' ステートメントの内側にあるため、'GoTo {0}' は有効ではありません。
ko: '{0}'이(가) 이 문을 포함하지 않는 'Using' 문 내부에 있기 때문에 'GoTo {0}'은(는) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“GoTo {0}”无效，因为“{0}”位于不包含此语句的“Using”语句中。
zh_hant: 'GoTo {0}' 無效，因為 '{0}' 位於不包含此陳述式的 'Using' 陳述式中。

# ERR_UsingRequiresDisposePattern
source: 'Using' operand of type '{0}' must implement 'System.IDisposable'.
ja: '型 '{0}' の 'Using' オペランドは System.IDisposable を実装しなければなりません。
ko: '{0}' 형식의 'Using' 피연산자는 'System.IDisposable'을 구현해야 합니다.
zh_hans: '“{0}”类型的“Using”操作数必须实现“System.IDisposable”。
zh_hant: '類型 '{0}' 的 'Using' 運算元必須實作 'System.IDisposable'。

# ERR_UsingResourceVarNeedsInitializer
source: 'Using' resource variable must have an explicit initialization.
ja: 'Using' リソース変数には明示的な初期化が必要です。
ko: 'Using' 리소스 변수에는 명시적 초기화를 사용해야 합니다.
zh_hans: '"Using" 资源变量必须有一个显式初始化。
zh_hant: 'Using' 資源變數必須擁有明確的初始設定。

# ERR_UsingResourceVarCantBeArray
source: 'Using' resource variable type can not be array type.
ja: 'Using' リソース変数の型を配列型にすることはできません。
ko: 'Using' 리소스 변수 형식은 배열 형식일 수 없습니다.
zh_hans: '"Using" 资源变量类型不能是数组类型。
zh_hant: 'Using' 資源變數類型不能是陣列類型。

# ERR_OnErrorInUsing
source: 'On Error' statements are not valid within 'Using' statements.
ja: 'On Error' ステートメントは、'Using' ステートメント内では有効ではありません。
ko: 'On Error' 문은 'Using' 문 안에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"On Error" 语句在 "Using" 语句内无效。
zh_hant: 'On Error' 陳述式在 'Using' 陳述式內無效。

# ERR_PropertyNameConflictInMyCollection
source: '{0}' has the same name as a member used for type '{1}' exposed in a 'My' group. Rename the type or its enclosing namespace.
ja: '{0}' は 'My' グループ内で公開されている型 '{1}' に使用されるメンバーと同じ名前です。型またはそれを囲む名前空間の名前を変更してください。
ko: '{0}'의 이름이 '{1}' 형식을 'My' 그룹에 노출하는 데 사용한 멤버와 같습니다. 형식 또는 형식의 바깥쪽 네임스페이스의 이름을 바꾸세요.
zh_hans: '“{0}”与“My”组中公开的类型“{1}”所使用的成员同名。请重命名该类型或其封闭命名空间。
zh_hant: '{0}' 與用在 'My' 群組中所公開之類型 '{1}' 的成員，有相同的名稱。請重新命名類型或其內含的命名空間。

# ERR_InvalidImplicitVar
source: Implicit variable '{0}' is invalid because of '{1}'.
ja: 暗黙的な変数 '{0}' は '{1}' であるため、無効です。
ko: '{0}' 암시적 변수가 '{1}' 때문에 잘못되었습니다.
zh_hans: 由于“{1}”，隐式变量“{0}”无效。
zh_hant: 隱含變數 '{0}' 無效，原因為 '{1}'。

# ERR_ObjectInitializerRequiresFieldName
source: Object initializers require a field name to initialize.
ja: オブジェクト初期化子には、初期化対象のフィールド名が必要です。
ko: 개체 이니셜라이저에 초기화할 필드 이름이 필요합니다.
zh_hans: 对象初始值设定项需要一个字段名称以便进行初始化。
zh_hant: 物件初始設定式需要欄位名稱，才可進行初始化。

# ERR_ExpectedFrom
source: 'From' expected.
ja: 'From' が必要です。
ko: 'From'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“From”。
zh_hant: '必須是 'From'。

# ERR_LambdaBindingMismatch1
source: Nested function does not have the same signature as delegate '{0}'.
ja: 入れ子になった関数に、デリゲート '{0}' と同じシグネチャがありません。
ko: 중첩된 함수에 '{0}' 대리자와 동일한 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 嵌套函数与委托“{0}”的签名不相同。
zh_hant: 巢狀函式與委派 '{0}' 沒有相同的簽章。

# ERR_LambdaBindingMismatch2
source: Nested sub does not have a signature that is compatible with delegate '{0}'.
ja: 入れ子になった sub に、デリゲート '{0}' と互換性のあるシグネチャがありません。
ko: 중첩된 sub에 '{0}' 대리자와 호환되는 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 嵌套 Sub 的签名与委托“{0}”不兼容。
zh_hant: 巢狀 Sub 沒有與委派 '{0}' 相容的簽章。

# ERR_CannotLiftByRefParamQuery1
source: 'ByRef' parameter '{0}' cannot be used in a query expression.
ja: 'ByRef' パラメーター '{0}' をクエリ式で使用することはできません。
ko: '쿼리 식에는 'ByRef' 매개 변수 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在查询表达式中使用“ByRef”参数“{0}”。
zh_hant: 'ByRef' 參數 '{0}' 不可用在查詢運算式中。

# ERR_ExpressionTreeNotSupported
source: Expression cannot be converted into an expression tree.
ja: 式を式ツリーに変換できません。
ko: 식은 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将表达式转换为表达式树。
zh_hant: 運算式不可轉換成運算式樹狀結構。

# ERR_CannotLiftStructureMeQuery
source: Instance members and 'Me' cannot be used within query expressions in structures.
ja: インスタンス メンバーおよび 'Me' は、構造体内のクエリ式では使用できません。
ko: 인스턴스 멤버와 'Me'는 구조체의 쿼리 식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在结构中的查询表达式中使用实例成员和“Me”。
zh_hant: 執行個體成員和 'Me' 不能用在結構的查詢運算式中。

# ERR_InferringNonArrayType1
source: Variable cannot be initialized with non-array type '{0}'.
ja: 変数を非配列型 '{0}' で初期化することはできません。
ko: 배열이 아닌 형식 '{0}'을(를) 사용하여 변수를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用非数组类型“{0}”初始化变量。
zh_hant: 不能以非陣列類型 '{0}' 初始化變數。

# ERR_ByRefParamInExpressionTree
source: References to 'ByRef' parameters cannot be converted to an expression tree.
ja: ByRef' パラメーターへの参照を式ツリーに変換することはできません。
ko: ByRef' 매개 변수에 대한 참조는 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 对“ByRef”参数的引用无法转换为表达式树。
zh_hant: ByRef' 參數的參考不可轉換成運算式樹狀結構。

# ERR_DuplicateAnonTypeMemberName1
source: Anonymous type member or property '{0}' is already declared.
ja: 匿名型のメンバーまたはプロパティ '{0}' は既に宣言されています。
ko: 익명 형식 멤버 또는 속성 '{0}'이(가) 이미 선언되어 있습니다.
zh_hans: 已声明匿名类型成员或属性“{0}”。
zh_hant: 匿名類型成員或屬性 '{0}' 已宣告。

# ERR_BadAnonymousTypeForExprTree
source: Cannot convert anonymous type to an expression tree because a property of the type is used to initialize another property.
ja: 匿名型を式ツリーに変換できません。この型のプロパティは、別のプロパティを初期化するために使用されています。
ko: 익명 형식의 속성이 다른 속성을 초기화하는 데 사용되므로 익명 형식을 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将匿名类型转换为表达式树，因为此类型的属性用于初始化其他属性。
zh_hant: 無法將匿名類型轉換成運算式樹狀結構，因為類型的屬性會用以初始化另一個屬性。

# ERR_CannotLiftAnonymousType1
source: Anonymous type property '{0}' cannot be used in the definition of a lambda expression within the same initialization list.
ja: 匿名型プロパティ '{0}' を、同じ初期化リスト内のラムダ式の定義で使用することはできません。
ko: 동일한 초기화 목록 내의 람다 식 정의에는 익명 형식 속성 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在同一个初始化列表中的 lambda 表达式定义中使用匿名类型属性“{0}”。
zh_hant: 匿名類型屬性 '{0}' 不可用在同一個初始設定清單中之 Lambda 運算式的定義內。

# ERR_ExtensionOnlyAllowedOnModuleSubOrFunction
source: 'Extension' attribute can be applied only to 'Module', 'Sub', or 'Function' declarations.
ja: 'Extension' 属性は 'Module'、'Sub'、または 'Function' の各宣言にのみ適用できます。
ko: 'Extension' 특성은 'Module', 'Sub' 또는 'Function' 선언에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Extension”特性只能应用于“Module”、“Sub”或“Function”声明。
zh_hant: 'Extension' 屬性只能套用到 'Module'、'Sub' 或 'Function' 宣告。

# ERR_ExtensionMethodNotInModule
source: Extension methods can be defined only in modules.
ja: 拡張メソッドはモジュール内でのみ定義できます。
ko: 확장 메서드는 모듈에만 정의할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在模块中定义扩展方法。
zh_hant: 擴充方法只能在模組內定義。

# ERR_ExtensionMethodNoParams
source: Extension methods must declare at least one parameter. The first parameter specifies which type to extend.
ja: 拡張メソッドは、少なくとも 1 つのパラメーターを宣言する必要があります。最初のパラメーターでは、拡張する型を指定します。
ko: 확장 메서드는 하나 이상의 매개 변수를 선언해야 합니다. 첫 번째 매개 변수는 확장할 형식을 지정합니다.
zh_hans: 扩展方法必须至少声明一个参数。第一个参数指定要扩展的类型。
zh_hant: 擴充方法必須宣告至少一個參數。第一個參數會指定要擴充的類型。

# ERR_ExtensionMethodOptionalFirstArg
source: 'Optional' cannot be applied to the first parameter of an extension method. The first parameter specifies which type to extend.
ja: 'Optional' は、拡張メソッドの最初のパラメーターには適用できません。最初のパラメーターでは、拡張する型を指定します。
ko: 'Optional'은 확장 메서드의 첫 번째 매개 변수에 적용할 수 없습니다. 첫 번째 매개 변수는 확장할 형식을 지정합니다.
zh_hans: '“Optional”无法应用于扩展方法的第一个参数。第一个参数指定要扩展哪个类型。
zh_hant: 'Optional' 不能套用至擴充方法的第一個參數。第一個參數會指定要擴充的類型。

# ERR_ExtensionMethodParamArrayFirstArg
source: 'ParamArray' cannot be applied to the first parameter of an extension method. The first parameter specifies which type to extend.
ja: 'ParamArray' は、拡張メソッドの最初のパラメーターには適用できません。最初のパラメーターでは、拡張する型を指定します。
ko: 'ParamArray'는 확장 메서드의 첫 번째 매개 변수에 적용할 수 없습니다. 첫 번째 매개 변수는 확장할 형식을 지정합니다.
zh_hans: "ParamArray" 无法应用于扩展方法的第一个参数。第一个参数指定要扩展哪个类型。
zh_hant: 'ParamArray' 不能套用至擴充方法的第一個參數。第一個參數會指定要擴充的類型。

# ERR_AnonymousTypeFieldNameInference
source: Anonymous type member name can be inferred only from a simple or qualified name with no arguments.
ja: 匿名型メンバーの名前は、引数なしの簡易名または修飾名からのみ推論できます。
ko: 익명 형식 멤버 이름은 인수가 없는 단순한 이름 또는 정규화된 이름에서만 유추할 수 있습니다.
zh_hans: 只能从不带参数的简单名或限定名中推断匿名类型成员名称。
zh_hant: 只能從不含引數的簡單或限定名稱來推斷匿名類型成員名稱。

# ERR_NameNotMemberOfAnonymousType2
source: '{0}' is not a member of '{1}'; it does not exist in the current context.
ja: '{0}' は '{1}' のメンバーではなく、現在のコンテキストに存在しません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'의 멤버가 아닙니다. 현재 컨텍스트에 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是“{1}”的成员；它不存在于当前上下文。
zh_hant: '{0}' 不是 '{1}' 的成員，其不存在於目前的內容中。

# ERR_ExtensionAttributeInvalid
source: The custom-designed version of 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute' found by the compiler is not valid. Its attribute usage flags must be set to allow assemblies, classes, and methods.
ja: カスタム デザイン バージョンの 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute' がコンパイラにより検出されましたが、有効ではありません。その属性の使用フラグを、アセンブリ、クラス、およびメソッドが許可されるように設定する必要があります。
ko: 컴파일러에서 검색한 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute'의 사용자 지정 디자인 버전이 잘못되었습니다. 해당 특성 사용 플래그가 어셈블리, 클래스 및 메서드를 허용하도록 설정되어야 합니다.
zh_hans: 编译器找到的“System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute”的自定义设计版本无效。必须将其特性用法标志设置为允许程序集、类和方法使用。
zh_hant: 這個由編譯器所發現的 'System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute' 自訂版本無效。它的屬性使用方式旗標必須設定成允許組件、類別和方法。

# ERR_AnonymousTypePropertyOutOfOrder1
source: Anonymous type member property '{0}' cannot be used to infer the type of another member property because the type of '{0}' is not yet established.
ja: '{0}' の型がまだ確立されていないため、匿名型メンバーのプロパティ '{0}' を使用して別のメンバーのプロパティの型を推論することはできません。
ko: '{0}' 형식이 아직 설정되지 않아 다른 멤버 속성의 형식을 유추하는 데 익명 형식 멤버 속성 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用匿名类型成员属性“{0}”来推断另一个成员属性的类型，因为尚未建立“{0}”的类型。
zh_hant: 匿名類型成員屬性 '{0}' 無法用以推斷另一個成員屬性的類型，因為尚未建立類型 '{0}'。

# ERR_AnonymousTypeDisallowsTypeChar
source: Type characters cannot be used in anonymous type declarations.
ja: 型文字を匿名型の宣言で使用することはできません。
ko: 형식 문자는 익명 형식 선언에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在匿名类型声明中使用类型字符。
zh_hant: 匿名類型宣告中不能使用類型字元。

# ERR_TupleLiteralDisallowsTypeChar
source: Type characters cannot be used in tuple literals.
ja: 型文字はタプル リテラルでは使用できません。
ko: 형식 문자는 튜플 리터럴에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型字符无法用在元组文本中。
zh_hant: 元組常值中不得使用類型字元。

# ERR_NewWithTupleTypeSyntax
source: 'New' cannot be used with tuple type. Use a tuple literal expression instead.
ja: 'new' はタプル型では併用できません。代わりに、タプル リテラル式を使用します。
ko: 'New'는 튜플 형식과 함께 사용할 수 없습니다. 대신 튜플 리터럴 식을 사용하세요.
zh_hans: '"New" 不能用于元组类型。请改用元组文本表达式。
zh_hant: 'Tuple 類型不得使用 'New'。請改用 Tuple 常值運算式。

# ERR_PredefinedValueTupleTypeMustBeStruct
source: Predefined type '{0}' must be a structure.
ja: 定義済みの型 '{0}' は、構造体である必要があります。
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'은(는) 구조체여야 합니다.
zh_hans: 预定义的类型“{0}”必须是一种结构。
zh_hant: 預先定義的類型 '{0}' 必須是結構。

# ERR_ExtensionMethodUncallable1
source: Extension method '{0}' has type constraints that can never be satisfied.
ja: 拡張メソッド '{0}' に、満たされる可能性のない型制約があります。
ko: 확장 메서드 '{0}'에 충족될 수 없는 형식 제약 조건이 있습니다.
zh_hans: 扩展方法“{0}”具有无法满足的类型约束。
zh_hant: 擴充方法 '{0}' 有一直無法滿足的類型條件約束。

# ERR_ExtensionMethodOverloadCandidate3
source: Extension method '{0}' defined in '{1}': {2}
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}': {2}
ko: '{1}'에서 '{0}' 확장 메서드가 정의되었습니다({2}).
zh_hans: “{1}”中定义的扩展方法“{0}”: {2}
zh_hant: 定義於 '{1}' 中的擴充方法 '{0}': {2}

# ERR_DelegateBindingMismatch
source: Method does not have a signature compatible with the delegate.
ja: メソッドにデリゲートと互換性のあるシグネチャがありません。
ko: 메서드에 대리자와 호환되는 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 方法没有与委托兼容的签名。
zh_hant: 方法沒有與委派相容的簽章。

# ERR_DelegateBindingTypeInferenceFails
source: Type arguments could not be inferred from the delegate.
ja: 型引数をデリゲートから推論できませんでした。
ko: 대리자에서 형식 인수를 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 未能从委托中推断类型参数。
zh_hant: 無法從委派推斷類型引數。

# ERR_TooManyArgs
source: Too many arguments.
ja: 引数が多すぎます。
ko: 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: 参数太多。
zh_hant: 引數太多。

# ERR_NamedArgAlsoOmitted1
source: Parameter '{0}' already has a matching omitted argument.
ja: パラメーター '{0}' には、一致する省略された引数が既に存在します。
ko: '{0}' 매개 변수에 일치하는 생략된 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: 形参“{0}”已具有匹配的省略实参。
zh_hant: 參數 '{0}' 已有相符的省略引數。

# ERR_NamedArgUsedTwice1
source: Parameter '{0}' already has a matching argument.
ja: パラメーター '{0}' には、一致する引数が既に存在します。
ko: '{0}' 매개 변수에 일치하는 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: 形参“{0}”已具有匹配的实参。
zh_hant: 參數 '{0}' 已有相符的引數。

# ERR_NamedParamNotFound1
source: '{0}' is not a method parameter.
ja: '{0}' はメソッド パラメーターではありません。
ko: '{0}'은(는) 메서드 매개 변수가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是方法参数。
zh_hant: '{0}' 不是方法參數。

# ERR_OmittedArgument1
source: Argument not specified for parameter '{0}'.
ja: パラメーター '{0}' に対して引数が指定されていません。
ko: '{0}' 매개 변수에는 인수가 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有为参数“{0}”指定参数。
zh_hant: 參數 '{0}' 未指定引數。

# ERR_UnboundTypeParam1
source: Type parameter '{0}' cannot be inferred.
ja: 型パラメーター '{0}' を推論できません。
ko: 형식 매개 변수 '{0}'을(를) 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断类型参数“{0}”。
zh_hant: 無法推斷類型參數 '{0}'。

# ERR_ExtensionMethodOverloadCandidate2
source: Extension method '{0}' defined in '{1}'.
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}'。
ko: '{1}'에서 '{0}' 확장 메서드가 정의되었습니다.
zh_hans: “{1}”中定义的扩展方法“{0}”。
zh_hant: 定義於 '{1}' 中的擴充方法 '{0}'。

# ERR_AnonymousTypeNeedField
source: Anonymous type must contain at least one member.
ja: 匿名型は、少なくとも 1 つのメンバーを含んでいる必要があります。
ko: 익명 형식에는 하나 이상의 멤버가 있어야 합니다.
zh_hans: 匿名类型必须至少包含一个成员。
zh_hant: 匿名類型必須至少有一名成員。

# ERR_AnonymousTypeNameWithoutPeriod
source: Anonymous type member name must be preceded by a period.
ja: 匿名型のメンバー名の前には、ピリオドが必要です。
ko: 익명 형식 멤버 이름은 마침표 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: 匿名类型成员名前面必须有一个句点。
zh_hant: 匿名類型成員名稱前面必須有一個句號。

# ERR_AnonymousTypeExpectedIdentifier
source: Identifier expected, preceded with a period.
ja: 前にピリオドが付いた識別子が必要です。
ko: 마침표가 앞에 오는 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应为开头带有句点的标识符。
zh_hant: 必須是識別項，前面加上句號。

# ERR_TooManyArgs2
source: Too many arguments to extension method '{0}' defined in '{1}'.
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}' の引数が多すぎます。
ko: '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: 对“{1}”中定义的扩展方法“{0}”而言，参数太多。
zh_hant: 在 '{1}' 中定義的擴充方法 '{0}'，有太多引數。

# ERR_NamedArgAlsoOmitted3
source: Parameter '{0}' in extension method '{1}' defined in '{2}' already has a matching omitted argument.
ja: '{2}' で定義された拡張メソッド '{1}' のパラメーター '{0}' には、一致する省略された引数が既に存在します。
ko: '{2}'에 정의된 확장 메서드 '{1}'의 '{0}' 매개 변수에는 일치하는 생략된 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: “{2}”中定义的扩展方法中的“{1}”形参“{0}”已具有匹配的省略实参。
zh_hant: '{2}' 中定義之擴充方法 '{1}' 內的參數 '{0}'，已有相符的省略引數。

# ERR_NamedArgUsedTwice3
source: Parameter '{0}' of extension method '{1}' defined in '{2}' already has a matching argument.
ja: '{2}' で定義された拡張メソッド '{1}' のパラメーター '{0}' には、一致する引数が既に存在します。
ko: '{2}'에 정의된 확장 메서드 '{1}'의 '{0}' 매개 변수에는 일치하는 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: “{2}”中定义的扩展方法“{1}”的形参“{0}”已具有匹配的实参。
zh_hant: '{2}' 中定義之擴充方法 '{1}' 的參數 '{0}'，已有相符的引數。

# ERR_NamedParamNotFound3
source: '{0}' is not a parameter of extension method '{1}' defined in '{2}'.
ja: '{0}' は、'{2}' で定義された拡張メソッド '{1}' のパラメーターではありません。
ko: '{0}'은(는) '{2}'에 정의된 확장 메서드 '{1}'의 매개 변수가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是“{2}”中定义的扩展方法“{1}”的参数。
zh_hant: '{0}' 不是 '{2}' 中定義之擴充方法 '{1}' 的參數。

# ERR_OmittedArgument3
source: Argument not specified for parameter '{0}' of extension method '{1}' defined in '{2}'.
ja: '{2}' で定義された拡張メソッド '{1}' のパラメーター '{0}' に対して引数が指定されていません。
ko: '{2}'에 정의된 '{1}' 확장 메서드의 '{0}' 매개 변수에는 인수가 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有为“{2}”中定义的扩展方法“{1}”的形参“{0}”指定实参。
zh_hant: 未對 '{2}' 中定義的擴充方法 '{1}' 之參數 '{0}' 指定引數。

# ERR_UnboundTypeParam3
source: Type parameter '{0}' for extension method '{1}' defined in '{2}' cannot be inferred.
ja: '{2}' で定義された拡張メソッド '{1}' の型パラメーター '{0}' を推論できません。
ko: '{2}'에 정의된 확장 메서드 '{1}'의 형식 매개 변수 '{0}'을(를) 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断“{2}”中定义的扩展方法“{1}”的类型参数“{0}”。
zh_hant: 無法推斷在 '{2}' 中定義之擴充方法 '{1}' 的類型參數 '{0}'。

# ERR_TooFewGenericArguments2
source: Too few type arguments to extension method '{0}' defined in '{1}'.
ja: '{1}' で定義された拡張メソッド '{0}' の型引数が少なすぎます。
ko: '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 인수가 너무 적습니다.
zh_hans: 对“{1}”中定义的扩展方法“{0}”而言，类型参数太少。
zh_hant: 在 '{1}' 中定義的擴充方法 '{0}'，類型引數太少。

# ERR_TooManyGenericArguments2
source: Too many type arguments to extension method '{0}' defined in '{1}'.
ja: '{1}' で定義されている拡張メソッド '{0}' の型引数が多すぎます。
ko: '{1}'에 정의된 확장 메서드 '{0}'의 형식 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: 对“{1}”中定义的扩展方法“{0}”而言，类型参数太多。
zh_hant: 在 '{1}' 中定義的擴充方法 '{0}'，有太多類型引數。

# ERR_ExpectedInOrEq
source: 'In' or '=' expected.
ja: 'In' または '=' が必要です。
ko: 'In' 또는 '='가 필요합니다.
zh_hans: '应为“In”或“=”。
zh_hant: '必須是 'In' 或 '='。

# ERR_ExpectedQueryableSource
source: Expression of type '{0}' is not queryable. Make sure you are not missing an assembly reference and/or namespace import for the LINQ provider.
ja: 型 '{0}' の式はクエリ不可能です。LINQ プロバイダーに対してアセンブリ参照や名前空間インポートが不足していないことを確認してください。
ko: '{0}' 형식의 식은 쿼리할 수 없습니다. LINQ 공급자에 대한 네임스페이스 가져오기 및/또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”的表达式不可查询。请确保不缺少程序集引用和/或 LINQ 提供程序的命名空间导入。
zh_hant: 類型 '{0}' 的運算式無法查詢。請確定您沒有遺漏組件參考及 (或) LINQ 提供者的命名空間匯入。

# ERR_QueryOperatorNotFound
source: Definition of method '{0}' is not accessible in this context.
ja: メソッド '{0}' の定義には、このコンテキストではアクセスできません。
ko: 이 컨텍스트에서는 '{0}' 메서드의 정의에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”的定义在此上下文中不可访问。
zh_hant: 在此內容中無法存取方法 '{0}' 的定義。

# ERR_CannotUseOnErrorGotoWithClosure
source: Method cannot contain both a '{0}' statement and a definition of a variable that is used in a lambda or query expression.
ja: メソッドに '{0}' ステートメントとラムダ式またはクエリ式で使用される変数の定義の両方を含むことはできません。
ko: 메서드는 '{0}' 문과 람다 또는 쿼리 식에 사용되는 변수 정의를 모두 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 方法不能同时包含“{0}”语句以及在 lambda 或查询表达式中使用的变量的定义。
zh_hant: 方法不可同時包含 '{0}' 陳述式以及用於 Lambda 或查詢運算式中的變數定義。

# ERR_CannotGotoNonScopeBlocksWithClosure
source: '{0}{1}' is not valid because '{2}' is inside a scope that defines a variable that is used in a lambda or query expression.
ja: '{2}' は、ラムダ式またはクエリ式で使用される変数を定義するスコープの内側にあるため、'{0}{1}' は有効ではありません。
ko: '{2}'이(가) 람다 또는 쿼리 식에 사용되는 변수를 정의하는 범위 안에 있으므로 '{0}{1}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}{1}”无效，因为“{2}”所在的范围定义一个用在 lambda 表达式或查询表达式中的变量。
zh_hant: '{0}{1}' 無效，因為 '{2}' 所在的範圍內，定義了用於 Lambda 或查詢運算式中的變數。

# ERR_CannotLiftRestrictedTypeQuery
source: Instance of restricted type '{0}' cannot be used in a query expression.
ja: 制限がある型 '{0}' のインスタンスをクエリ式で使用することはできません。
ko: 제한된 '{0}' 형식의 인스턴스는 쿼리 식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在查询表达式中使用受限类型“{0}”的实例。
zh_hant: 受限制的類型 '{0}' 之執行個體，不能用在查詢運算式中。

# ERR_QueryAnonymousTypeFieldNameInference
source: Range variable name can be inferred only from a simple or qualified name with no arguments.
ja: 範囲変数の名前は、引数なしの簡易名または修飾名からのみ推論できます。
ko: 범위 변수 이름은 인수가 없는 단순한 이름 또는 정규화된 이름에서만 유추할 수 있습니다.
zh_hans: 只能从不带参数的简单名或限定名中推断范围变量名。
zh_hant: 只能從不含引數的簡單或限定名稱來推斷範圍變數名稱。

# ERR_QueryDuplicateAnonTypeMemberName1
source: Range variable '{0}' is already declared.
ja: 範囲変数 '{0}' は既に宣言されています。
ko: '{0}' 범위 변수가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明范围变量“{0}”。
zh_hant: 範圍變數 '{0}' 已宣告。

# ERR_QueryAnonymousTypeDisallowsTypeChar
source: Type characters cannot be used in range variable declarations.
ja: 範囲変数の宣言で型文字を使用することはできません。
ko: 형식 문자는 범위 변수 선언에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在范围变量声明中不能使用类型字符。
zh_hant: 範圍變數宣告中不能使用類型字元。

# ERR_ReadOnlyInClosure
source: 'ReadOnly' variable cannot be the target of an assignment in a lambda expression inside a constructor.
ja: 'コンストラクター内のラムダ式では、'ReadOnly' 変数を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'ReadOnly' 변수는 생성자 내부의 람다 식에서 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '在构造函数内的 lambda 表达式中，"ReadOnly" 变量不能作为赋值的目标。
zh_hant: 'ReadOnly' 變數不能做為建構函式內 Lambda 運算式中的指派目標。

# ERR_ExprTreeNoMultiDimArrayCreation
source: Multi-dimensional array cannot be converted to an expression tree.
ja: 多次元配列を式ツリーに変換することはできません。
ko: 다차원 배열은 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 多维数组无法转换为表达式树。
zh_hant: 多維陣列不可轉換成運算式樹狀結構。

# ERR_ExprTreeNoLateBind
source: Late binding operations cannot be converted to an expression tree.
ja: 遅延バインディング操作を式ツリーに変換することはできません。
ko: 런타임 바인딩 작업은 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 后期绑定操作无法转换为表达式树。
zh_hant: 晚期繫結作業無法轉換成運算式樹狀結構。

# ERR_ExpectedBy
source: 'By' expected.
ja: 'By' が必要です。
ko: 'By'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "By"。
zh_hant: '必須是 'By'。

# ERR_QueryInvalidControlVariableName1
source: Range variable name cannot match the name of a member of the 'Object' class.
ja: 範囲変数の名前を 'Object' クラスのメンバーの名前に一致させることはできません。
ko: 범위 변수 이름은 'Object' 클래스의 멤버 이름과 일치할 수 없습니다.
zh_hans: 范围变量名无法与 "Object" 类的成员名匹配。
zh_hant: 範圍變數名稱無法符合 'Object' 類別成員的名稱。

# ERR_ExpectedIn
source: 'In' expected.
ja: 'In' が必要です。
ko: 'In'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“In”。
zh_hant: '必須是 'In'。

# ERR_QueryNameNotDeclared
source: Name '{0}' is either not declared or not in the current scope.
ja: 名前 '{0}' は宣言されていないか、または現在のスコープ内に存在しません。
ko: '{0}' 이름이 선언되지 않았거나 현재 범위에 없습니다.
zh_hans: 名称“{0}”未声明或不在当前作用域中。
zh_hant: 名稱 '{0}' 未宣告或不在目前的範圍內。

# ERR_NestedFunctionArgumentNarrowing3
source: Return type of nested function matching parameter '{0}' narrows from '{1}' to '{2}'.
ja: パラメーター '{0}' と一致する入れ子にされた関数の戻り値の型は、'{1}' から '{2}' へ縮小変換します。
ko: '{0}' 매개 변수와 일치하는 중첩된 함수의 반환 형식이 '{1}'에서 '{2}'(으)로 축소 변환됩니다.
zh_hans: 与参数“{0}”匹配的嵌套函数的返回类型从“{1}”收缩到“{2}”。
zh_hant: 與參數 '{0}' 相對應的巢狀函式之傳回類型，從 '{1}' 縮減到 '{2}'。

# ERR_AnonTypeFieldXMLNameInference
source: Anonymous type member name cannot be inferred from an XML identifier that is not a valid Visual Basic identifier.
ja: 匿名型のメンバー名を、有効な Visual Basic 識別子ではない XML 識別子から推論することはできません。
ko: 익명 형식 멤버 이름은 올바른 Visual Basic 식별자가 아닌 XML 식별자에서 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法根据不是有效 Visual Basic 标识符的 XML 标识符推断出匿名类型成员名称。
zh_hant: 無法從非有效 Visual Basic 識別項的 XML 識別項來推斷匿名類型成員名稱。

# ERR_QueryAnonTypeFieldXMLNameInference
source: Range variable name cannot be inferred from an XML identifier that is not a valid Visual Basic identifier.
ja: 範囲変数の名前を、有効な Visual Basic 識別子ではない XML 識別子から推論することはできません。
ko: 범위 변수 이름은 올바른 Visual Basic 식별자가 아닌 XML 식별자에서 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法根据不是有效 Visual Basic 标识符的 XML 标识符推断出范围变量名。
zh_hant: 無法從非有效 Visual Basic 識別項的 XML 識別項來推斷範圍變數名稱。

# ERR_ExpectedInto
source: 'Into' expected.
ja: 'Into' が必要です。
ko: 'Into'가 필요합니다.
zh_hans: '应为“Into”。
zh_hant: '必須是 'Into'。

# ERR_TypeCharOnAggregation
source: Aggregate function name cannot be used with a type character.
ja: 集計関数名で型文字を使用することはできません。
ko: 집계 함수 이름에는 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 聚合函数名不能与类型字符一起使用。
zh_hant: 彙總函式名稱不能與類型字元一起使用。

# ERR_ExpectedOn
source: 'On' expected.
ja: 'On' が必要です。
ko: 'On'이 필요합니다.
zh_hans: '应为 "On"。
zh_hant: '必須是 'On'。

# ERR_ExpectedEquals
source: 'Equals' expected.
ja: 'Equals' が必要です。
ko: 'Equals'가 필요합니다.
zh_hans: '应为“Equals”。
zh_hant: '必須是 'Equals'。

# ERR_ExpectedAnd
source: 'And' expected.
ja: 'And' が必要です。
ko: 'And'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "And"。
zh_hant: '必須是 'And'。

# ERR_EqualsTypeMismatch
source: 'Equals' cannot compare a value of type '{0}' with a value of type '{1}'.
ja: 'Equals' で型 '{0}' の値と型 '{1}' の値を比較することはできません。
ko: 'Equals'에서 '{0}' 형식의 값을 '{1}' 형식의 값과 비교할 수 없습니다.
zh_hans: '“Equals”不能对类型为“{0}”的值与类型“{1}”的值进行比较。
zh_hant: 'Equals' 無法比較類型 '{0}' 的值與類型 '{1}' 的值。
